Repository: izyuumi/T2C
Catalog: T2C/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app.title
source: Text to Calendar
ko: 텍스트를 캘린더로

# app.hint
source: Type something like: "Lunch with Alex next Tue 1pm @Shibuya"
ko: 예시: 「내일 오후 2시 시부야에서 Alex와 점심」

# chip.today_6pm
source: Today 6pm
ko: 오늘 오후 6시

# chip.tomorrow_9am
source: Tomorrow 9am
ko: 내일 오전 9시

# chip.next_monday_2pm
source: Next Monday 2pm
ko: 다음 주 월요일 오후 2시

# input.placeholder
source: e.g., Lunch with Alex next Tue 1pm
ko: 예: 내일 오후 2시 Alex와 점심

# parsing.loading
source: Parsing...
ko: 분석 중...

# preview.title
source: Preview
ko: 미리보기

# preview.duration_default
source: 1 hour (default)
ko: 1시간 (기본값)

# preview.field.title
source: Title
ko: 제목

# preview.field.title.placeholder
source: Event title
ko: 일정 제목

# preview.field.start
source: Start
ko: 시작

# preview.field.end
source: End
ko: 종료

# preview.field.location
source: Location
ko: 위치

# preview.field.location.placeholder
source: Add location (optional)
ko: 위치 추가 (선택)

# preview.field.notes
source: Notes
ko: 메모

# preview.field.notes.placeholder
source: Add notes (optional)
ko: 메모 추가 (선택)

# preview.field.repeats
source: Repeats
ko: 반복

# preview.field.calendar
source: Calendar
ko: 캘린더

# preview.warning.past_time
source: This time is in the past
ko: 이 시간은 이미 지났습니다

# preview.button.add
source: Add to Calendar
ko: 캘린더에 추가

# recurrence.every
source: Every
ko: 매

# recurrence.day
source: day
ko: 일

# recurrence.days
source: days
ko: 일

# recurrence.week
source: week
ko: 주

# recurrence.weeks
source: weeks
ko: 주

# recurrence.month
source: month
ko: 월

# recurrence.months
source: months
ko: 개월

# recurrence.year
source: year
ko: 년

# recurrence.years
source: years
ko: 년

# recurrence.until
source: until
ko: 까지

# saving.loading
source: Saving to Calendar...
ko: 캘린더에 저장 중...

# saved.title
source: Added to Calendar
ko: 캘린더에 추가됨

# saved.recurring
source: Recurring event
ko: 반복 일정

# saved.button.open_calendar
source: Open Calendar
ko: 캘린더 열기

# saved.button.add_another
source: Add Another
ko: 다른 일정 추가

# error.button.retry
source: Edit & Retry
ko: 수정 후 다시 시도

# error.suggestions.header
source: Try:
ko: 힌트:

# error.partial.title
source: Title:
ko: 제목:

# error.partial.date
source: Date:
ko: 날짜:

# error.partial.time
source: Time:
ko: 시간:

# error.partial.found
source: Found
ko: 인식됨

# error.partial.missing
source: Missing
ko: 미인식

# error.timeout
source: Processing took too long.
ko: 처리 시간이 너무 오래 걸렸습니다.

# error.generic
source: Couldn't understand that. Try adding a time or date.
ko: 이해할 수 없습니다. 시간이나 날짜를 추가해 보세요.

# error.date_format
source: Could not understand the date format. Try being more specific.
ko: 날짜 형식을 이해할 수 없습니다. 더 구체적으로 입력해 주세요.

# error.permission_denied
source: Calendar access denied. Please enable in Settings.
ko: 캘린더 접근이 거부되었습니다. 설정에서 활성화해 주세요.

# error.input_too_long
source: Text is too long.
ko: 텍스트가 너무 깁니다。

# suggestion.simpler
source: Try a simpler phrase
ko: 더 간단한 표현 시도

# suggestion.break_events
source: Break into separate events
ko: 여러 일정으로 나누기

# suggestion.shorter_text
source: Try shorter text (max 500 characters)
ko: 더 짧은 텍스트를 시도하세요 (최대 500자)

# suggestion.clear_format
source: Use clear date/time format
ko: 명확한 날짜/시간 형식 사용

# suggestion.add_date
source: Add a specific date like 'tomorrow' or 'next Tuesday'
ko: 「내일」이나 「다음 주 화요일」 같은 날짜 추가

# suggestion.add_time
source: Add a specific time like '2pm'
ko: 「오후 2시」 같은 시간 추가

# suggestion.time_format
source: Use format like '2pm' or '14:00'
ko: 「14시」나 「오후 2시」 형식 사용

# suggestion.date_format
source: Try 'Dec 5' or '12/5'
ko: 「12월 5일」이나 「12/5」 시도

# suggestion.include_date
source: Include a date like 'tomorrow'
ko: 「내일」 같은 날짜 포함

# settings.title
source: Settings
ko: 설정

# settings.done
source: Done
ko: 완료

# settings.section.defaults
source: Event Defaults
ko: 일정 기본값

# settings.section.feedback
source: Feedback
ko: 피드백

# settings.section.about
source: About
ko: 정보

# settings.default_duration
source: Default Duration
ko: 기본 시간

# settings.default_duration.footer
source: Applied when no end time is specified
ko: 종료 시간이 지정되지 않으면 적용됩니다

# settings.duration.30min
source: 30 minutes
ko: 30분

# settings.duration.1hour
source: 1 hour
ko: 1시간

# settings.duration.2hours
source: 2 hours
ko: 2시간

# settings.haptic_feedback
source: Haptic Feedback
ko: 햅틱 피드백

# settings.version
source: Version
ko: 버전

# preview.duration_indicator
source: (default)
ko: (기본값)
